РЕференсы 
https://www.masgirbau.com/
https://alpinecore.ch/

1. Страница наше фото и текст: «ВЫХОД ЕСТЬ» по центру ,потом ниже Ретрит в Грузии и даты 03.06-08.06.2026

2. Просто текст ,выделяю важные фразы 👇🏻

Внутри: 
«Я больше так не могу » 

•В голове бесконечный поток мыслей, и ты не можешь остановиться;
•Ты мама — и у тебя нет времени даже побыть одной;
•Работа выжала тебя, но остановиться страшно;
•Ты постоянно тревожишься за будущее;
•Устал от информационного потока и от тревожных событий происходящих в мире;
•Часто болеешь,но не видишь истинную причину этому;

«ВЫХОД ЕСТЬ» (по центру) - ретрит,где ты вернешься к себе настоящему и увидишь свой истинный Путь.

3. 
ДЛЯ КОГО РЕТРИТ: 

Для всех,кто хочет найти ВЫХОД из сложных жизненных ситуаций и познать себя.

4. 
Ведущие ретрита (наши фото в кружочках и рядом инфо о нас )

VERA VENERA

✅более 15 лет практикую духовные практики 
✅сертифицированный коуч «Эриксоновский Университет Коучинга»  (коуч ICF) 
✅мастер звукотерапии (гонг медитация) 
✅сертифицированный мастер по работе  с метафорическими картами (Macards)
✅мастер Сакральной кинезиологии  «Университет Кинезиологии»
✅провела гонг-медитацию на 1000+ человек на рекорде России по телесно-эмоциональной практике

5. Размещение на комфортабельной Вилле на берегу моря в уникальном месте, на магнитных песках- Шекветили.
В составе песка,полезный минеральный состав,который помогает снять стресс,напряжение и оздоровить весь организм.

6. В программе ретрита : 
Текст и фото йоги на берегу моря 👇🏻

Йога на берегу моря. 

Йога — это практика соединения тела, дыхания и внимания, которая возвращает тебя в состояние баланса и присутствия.
Она помогает снять напряжение, успокоить ум и почувствовать внутреннюю опору, ясность и лёгкость.

7. Гонг медитация в горах и на берегу моря. 

Гонг-медитация — это практика глубокого погружения в звук и вибрации, которые мягко уводят ум из контроля в состояние полного расслабления.

Она помогает снять стресс, перезагрузить нервную систему и вернуть ощущение внутренней тишины и целостности.

8.Иппотерапия и красивая фотосессия на закате с лошадьми. 

Иппотерапия-терапия через контакт с лошадьми.
Положительно влияет на нервную систему и эмоциональное состояние.

9.Экскурсия в Гомис Мта.

Гомис Мта — горная деревня, которая расположена на высоте 2 100 метров над уровнем моря.
Место,где  паришь над облаками. Красивые виды,чистый горный воздух,невероятные фото на закате.

09. 
Серные источники Нокалакеви — природное место для глубокой перезагрузки, место Силы+купание в горной реке 

• горячая серная вода — расслабляет тело и снимает напряжение
• природные минералы — полезны для кожи и суставов
• мощный эффект детокса и восстановления
• контраст с холодной рекой — перезапуск нервной системы
• тишина и дикая природа — полное отключение от суеты

10. Описание тура : 

📅 3–8 июня 5 ночей/6 дней  🌊 

Море • Йога • Энергопрактики • Экскурсии•Восстановление•Гонг медиация•Иппотерапия(терапия через контакт с лошадьми) 

День 1 (3 июня)

Заезд и мягкая настройка
15:00–17:00 — Заезд участников, размещение на вилле 
17:30–18:30 — Круг знакомств и открытие ретрита 
19:00–20:00 — Ужин 
20:30-22:00— Медитация намерения на ретрит 

День 2 (4 июня)

07:30–09:00— Утренняя йога у моря 
09:00–10:00 — Завтрак
10:30–13:00 — Групповая регрессия 
13:30–14:30 — Обед
15:00–18:00 — Свободное время / море / индивидуальный био-энергетический массаж/фотосессия на лошадях/ иппотерапия-терапия через контакт с лошадьми❤️
19:00–20:00 — Ужин
20:30–21:30 — Гонг-медитация на море

День 3 (5 июня)

07:30–09:00— Утренняя йога
09:00–10:00 — Завтрак
10:30–13:00 — Мастер класс по изготовлению грузинского хлеба 
13:30-14:30 обед 
14:30-17:00 отдых/свободное время 
17:00 Экскурсия в Гомим Ста (горная деревня на высоте 2.100 над уровнем моря ) 
⛰ горные панорамы 
🌿 медитация в горах 
🍲 пикник
20:30–21:30 — Вечерний круг

День 4 (6 июня)

07:30–08:30 — Йога 
09:00–10:00 — Завтрак
10:30–13:00 — Групповая регрессия (сессия 2)
13:30–14:30 — Обед
15:00–18:00 — Баня и восстановление  
🌿 травяной чай 
🌊 купание в море 
19:00–20:00 — Ужин
20:30–21:30 — Гонг-медитация на море

День 5 (7 июня)

День силы и источников
07:30–08:30 — Йога на море 
09:00–10:00 — Завтрак
10:30–17:00 — Поездка на горячие сульфатные источники ♨️ купание в горной реке 
🌿 природная терапия 
🍲 обед на природе 
18:30–19:30 — Ужин 
20:30–22:00 — Закрывающая церемония ретрита 🔥 благодарности 
🧘 медитация 
🌊 ритуал на море

День 6 (8 июня)

Завершение
09:00–10:00 — Завтрак
10:00–11:00 — Круг завершения
11:00–12:00 — Выезд участников

11.

Цена 88.000₽ (выделить по центру) 
10% скидка при бронирование до 20 апреля. 

Что входит : 
•Трансфер по программе 
•Проживание на комфортабельной вилле (двухместное размещение) 
•питание завтраки 
•гонг медитации 
•групповые сессии регресса 
•йога на берегу моря 
•фотосессия на лошадях 
•сессия биоэнергетического массажа 
•иппотерапия-терапия через контакт с лошадьми ❤️
•мастер класс по изготовлению хлеба 
•баня 
•2 Экскурсии 


Дополнительно: 
Авиабилеты ~30.000₽

*Возможен вариант 3 дневной практики голодания,по желаю,под присмотром специалиста,в данной области.

12. Не знаю нужна или эта страница, можно и на 11 разместить инфо 
Запись по телефону 89032311451 или телеграм veravenera14